# اولین جشنواره نرم افزار اوپن سورس فارسی

# Persian Open Source Software Festival

## POSSF (Persian OSS Festival)

Persian Open Source Software Festival

جشنواره نرم افزا منبع باز فارسی


اوپن سورس چیست؟

نرم افزار اپن سورس چیست,نرم افزار اوپن سورس برای اندروید,نرم افزارهای اوپن سورس,دانلود نرم افزار اوپن سورس,نرم افزار حسابداری اپن سورس,نرم افزار رایگان و اوپن سورس sakai,جایگاه نرم افزارهای اپن سورس در نظام مالکیت فکری,نرم افزارهای کاربردی اوپن سورس



### ارائه دهندگان جشنواره نرم افزار آزاد

- جادی میرمیرانی

هکر خندون، برنامه نویس خوشحال، مدیرسیستم

- سیدعلی محمدیه

مهندس نرم‌افزار و توسعه دهنده شرکت گیت هاب

- سید پرهام الوانی

دانشجوی دکتری، برنامه نویس شرکت اسنپ


### کارگاه‌های جشنواره اوپن سورس  ایران

- عرفان هاتفی :ارائه دهنده

(git) آموزش عملی کار با گیت

- علیرضا خلیلیان :ارائه دهنده

انتخاب پروژه مناسب برای مشارکت

- نحوه ثبت نام در جشنواره


---------


### برنامه زمانی جشنواره

معرفی امکانات جدید گیت‌هاب

ارائه دهنده: سیدعلی محمدیه
5 دقیقه
‫کار با گیت و آموزش عملی



ارائه دهنده: عرفان هاتفی
5 دقیقه
‫‫گفتگو با مهمانان و پرسش مخاطبان‬



ارائه دهنده: ‫صناعى‬ ‫سپهر‬



مهمانان: سیدعلی محمدیه - سید پرهام الوانی
5 دقیقه
مشارکت در پروژه اوپن سورس



ارائه دهنده: سید پرهام الوانی‬
5 دقیقه
نحوه یافت پروژه اوپن سورس مناسب برای مشارکت



ارائه دهنده: سپهر صناعی
5 دقیقه
اسپانسرها
برگزارکنندگان
یاری‌ دهندگان جشنواره



سیدایمان میرعظیمی



دبیر جشنواره

مصطفی اهنگر ها

طراح تیزر

امین اخگری

مشاور جشنواره

سپهر صناعی

مجری

سیدعلی محمدیه

داوری

مجتبی ابراهیمی

سئو و بهینه سازی

محمد رضا رضایی

کمک برای امور متفرقه

محمد امین دادگر

تولید محتوا

سیدمحمدمهدی ساداتی

وبسایت

سید صادق حسینی

گرافیست و پوستر



ارسال مخزن پروژه متن باز

عکس های خودتون رو با هشتک #اوپن_سورس_فارسی به اشتراک بگذارید

